منذ وفاة والدتي، تعيش في الخارج
لشخص مثلي
مع رهاب النظر، فهو القلق الأبدي.
كانت هناك أيام كثيرة
عندما لم أستطع الضحك.
ولكن بعد ذلك،
منذ عامين وثلاثة أشهر و11 يوما..
يا إلهي!
من أنت؟ ماذا؟
"أوه، ربما هذه هي الطريقة التي سأصل بها إلى هناك
أين أمي؟
في اللحظة التي اعتقدت فيها أن...
إنه أمر خطير. كن حذرا.
تاكادا
مرحبا؟
…لقد التقيت بشخص أنقذ حياتي.
وبفضله بدأت تدريب الكندو.
النشاط البدني
ساعدني على الخروج من الحفرة.
دارث فيدر,
أو والدتك فقط
هل يمكنك أن تنظر في عيني أثناء الحديث؟
نعم لأمي فقط
ثانية واحدة!
هناك شخص آخر.
بشكل رائع.
إذا كان هناك شخص آخر في العالم،
ربما هناك آخرون أيضا.
لكني أتساءل
لماذا كنت قادرا على القيام بذلك.
ربما
لقد حذرتني غريزتي
أنه كان خطيرا.
أرى.
يا للأسف. سيكون لطيفا
إذا كان رجل أحلامك.
لا. إنه بالتأكيد ليس من النوع الذي أفضّله.
بصدق؟ لم تكن نوعي.
لقد ضربتها بقوة كافية
أن تصاب،
ولكن لم يكن لديك أي أعراض؟
لا.
لا شيء على الاطلاق.
لم يحدث هذا من قبل.
ربما سأسميها "اللمسة الرائعة"
ماذا؟
إنها معجزة أنه مع هذا الشخص
كل شيء كان على ما يرام.
"المعجزة" مبالغة.
أشبه بالصدفة.
ربما كان كذلك
حدث لمرة واحدة.
ولكن لا يزال من المؤسف.
سيكون من الرائع لو كانت من النوع الخاص بك.
""اللمسة المعجزة""؟
آسف، متى لوحة قوس قزح
هل سيتم طرحه للبيع مرة أخرى؟
أنا آسف جدا.
بسبب ظروف معينة
تم تعليق المبيعات مؤقتا.
لماذا اختفت؟
كنت أعرف.
هل هو بسبب الإدارة الجديدة؟
لا…
هل سيعود يوما ما؟
- أخبرني.
- آسف.
- اخبرني بذلك.
هل أنت بخير؟
- آسف.
- نعتذر.
- حسنًا.
- آسف.
- لا بأس.
- نحن آسفون جدا.
أنا آسف جدا.
حسنًا. لا تقلق.
لا بأس على الإطلاق.
ما هو الوقت؟
نحن نصنعها حتى يتمكن الناس من أكلها.
هل تستمع لي؟
في إنتاج هذه الشوكولاتة
نضع قلوبنا كلها فيه!
نريد إرضاء الكثير من الناس.
لذا توقف عن إهدارهم.
الرومانسيون المجهولون
الحلقة 2
كمأة يوزو
"إذا أمكن،
هل يمكنني تسليم جوهر كينجي؟
بدون لقاءات شخصية؟
أنا آسف بشأن لوحة قوس قزح
تم سحبها من البيع.
"صانع الشوكولاتة المجهول."
لن يتزحزح، أليس كذلك؟
ماذا ستقول لذلك؟
"لا يمكننا بيع شيء ما
لا أعرف
من أنتجها."
هذا أمر مثير للسخرية!
لا تتصل حتى تعود أمي!
يرجى الهدوء.
لقد التقينا للتو.
من تظن نفسك؟
لقد تم فصلها لأنها كانت مشكلة
من أجل حلويات فوتاجو، أليس كذلك؟
- لقد فتحنا للتو.
- لقد سئمت من هذا "نحن"!
-اليوم فقط.
- كفى!
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
فقدان أمنا هو ضربة كبيرة لنا.
إنه غاضب من مغادرة المدير.
ولن يتعاون معنا بعد الآن.
أعتقد أنه أساء فهم ذلك.
- اتصل به.
- حسنًا.
كومايوزو…
"منتج ثوري الملكية
تم إنشاؤها في نزل Golden Fruit."
لقد قام بحظر رقمنا.
هذا شيء جديد.
لو سمحت.
لقد اتصلت بي؟
أما كومايوزو...
هذا مورد مهم، أليس كذلك؟
صحيح.
اختار الشيف كينجي مربى اليوزو الخاص بالرئيس كوما
من العديد من الموردين.
مستوى جاذبيته
تتناسب بشكل مثالي مع الشوكولاتة لدينا.
كيف هي إمداداتنا؟
وبما أننا لم نحصل على أي شيء اليوم،
يكفي لبضعة أيام.
شكرًا لك.
آسف.
هذا لذيذ.
كيف يتم صنعها؟
سر كمأة اليوزو لدينا
يكمن في إنتاج مربى اليوزو.
أثناء صنع المربى
المرارة المميزة لليوزو
يتم تخفيفه بالملح الصخري.
هذا التوازن المثالي
يبرز حلاوة الشوكولاتة.
- إنهم جيدون، أليس كذلك؟
- وكثيرا جدا.
أتمنى لك وجبة شهية.
السيدة لي هانا.
متى عرفت عن هذا؟
أوه.
أنا أحب هذه الشوكولاتة كثيرا.
حقًا؟
اهتم بجدول اليوم.
- استبدلني.
- ماذا؟
دعنا نذهب إلى كومايوزو معًا.
أنا؟ لكن لماذا؟
- مدير.
- نعم؟
هل يمكن للسيدة لي هانا المغادرة؟
نعم. لا مشكلة.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
يرجى الاستعداد.
ماذا؟ حسنًا.
إذا غضب منك أحد،
التحدث معهم شخصيا.
إنه يفضل القلب على المنطق.
وبما أن زوجته كورية،
يمكن لامرأة كورية أخرى أن تقلب الموازين
لصالحنا.
لكني لا أستطيع القيادة.
كما ترون، ولا أنا كذلك.
أسرع!
لماذا يجب أن أذهب؟
ها أنت ذا، جيمس دين.
وماذا في ذلك؟ أنت تبدو لطيفة.
كما تعلمون، أنا تقريبا احمر خجلا.
- آسف لسحبك للخارج.
- لا مشكلة.
إنها موظفتنا.
هي كورية وتعمل في متجر.
حقًا؟
أنا هيرو.
أنيونغهاسيو؟
يا إلهي.
أنيونغهاسيو.
سعيد بلقائك.
أنا لي هانا.
هذا صديقي من المدرسة الثانوية.
طلبت منه أن يأخذنا.
أنتم أصدقاء.
إنه ذكي، يعزف على البيانو،
إنه جيد في كل شيء.
كنا في نادي كندو.
لقد كنت تدرب الكندو منذ المدرسة الثانوية.
- نعم.
- يا بلدي!
لماذا نذهب إلى الينابيع الساخنة؟
لدينا مشكلة صغيرة في المخلص.
سأشرح على طول الطريق.
أرى. حسنًا.
بالمناسبة،
لغتك اليابانية جيدة حقًا.
لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
أنا هنا منذ فترة...
يا له من فقير.
حسنًا.
ماذا قلت؟
أن علينا أن نذهب الآن.
شكرا لتوجيهك.
لقد سألت منذ لحظة
لماذا عليه أن يذهب.
تأثير هيرو الكلاسيكي.
لماذا النساء لطيفات معك فقط؟
دعنا نذهب.
شكرًا.
حسنًا.
آسف.
أوه!
إذا أردت.
شكرًا لك.
اشتريت الكثير من الأشياء.
- ثانية واحدة.
- شكرًا لك.
لو سمحت.
حسنًا.
- وهذا...
- شكرا لك.
هل تحبين الموسيقى يا هناء؟
نعم.
هل لديك أي منها؟
النوع المفضل؟
أنا أحب موسيقى الجاز.
بجد؟
لدي في الواقع حانة لموسيقى الجاز
بالقرب من المنقذ.
يا إلهي! حقًا؟
يستمر الرجال المنقذون في القدوم إلى هناك.
أنت تأتي أيضا في وقت ما.
أحب أن أذهب إلى Miotłka.
نحن نلعب أيضًا على الهواء مباشرة هناك.
ثانية واحدة.
هل أخبرتك باسم الحانة؟
أسرع. ليس لدينا الكثير من الوقت.
آسف.
دعونا ندخل.
مشرق!
ينابيع كومايوزو الساخنة الفاكهة الذهبية 1.8 كم
في مربى كومايوزو يوزو
المرارة المميزة لليوزو
يتم تخفيفه بالملح الصخري.
هذا التوازن المثالي
يبرز حلاوة الشوكولاتة.
هذا هو المفتاح لكمأة يوزو المنقذ.
- كيف يبدو ذلك؟
- جيد جدًا.
بعد كل شيء، أنا ذكي.
ومزعج.
شيء باللغة الكورية مرة أخرى؟
هل تهينني؟
لا، بكل الوسائل.
سمع الخفافيش.
إذا سارت الأمور على ما يرام، لدي طلب.
نعم؟
من فضلك أعطه يدك بالنسبة لي.
لا أستطيع أن أفعل شيئا بسبب هذا.
ولكن لا يزال لديك يدك الأخرى.
ومن الذي أصابني؟
أنا أستمع؟
انها معقدة بعض الشيء.
هل ستساعده؟
نعم.
بالطبع.
بجد؟
إنه بالتأكيد هنا في مكان ما.
ماذا؟
هل هذا إطار؟
مقرف. حماقة المقدسة!
نعم، إنه إطار.
كوليرا!
هل لديك قطع غيار؟
تحقق من الجذع.
بحاجة الى مساعدة؟
لا، أستطيع التعامل مع ذلك.
السيدة لي هان!
هل يمكنك مساعدتي؟
أنا أستمع؟
هل يمكنك ربط هذا؟
شكرًا.
هل هو تحت الأدوات؟
ماذا؟ انتظر.
هذا أيضا، من فضلك.
- لا يريد أن يفتح.
- ماذا؟
تم العثور على سندريلا!
أنا قادم الآن.
- حسنًا.
- إنه شعار الدب!
دعونا نسرع.
سأكون بخير. اذهب أنت.
شكرًا.
- سيدة لي، ارفعي يديك.
- الأيدي؟
وحقيبتي.
دعنا نذهب.
اللعنة، يا لها من فوضى.
احمل حقيبتك الخاصة!
حقيبتي!
أسرع!
لكنني شعرت بالخوف!
يا! لا!
آسف.
السيدة هناء.
لو سمحت.
لا شئ!
هل أنت بخير؟
- حقيبة.
- ساطع.
هل أنت بخير؟
نعم شكرا لك.
هذا جيد.
- كيف حدث هذا؟
- دعنا نذهب!
ماذا؟
- السيدة لي!
- نعم!
شكراً جزيلاً!
اعتني بسيارتك!
صباح الخير.
أود التحدث مع الرئيس كوما.
أنا من متجر المنقذ.
أوه؟ لم تلتقيا هناك؟
حسنا...
أنت كوري، أليس كذلك؟
نعم.
صحيح.
أوه.
إذن أنت كوري.
يا بلدي. كم هو لطيف! هل تتكلم الكورية؟
أنا كوري.
حقًا؟ سعيد بلقائك.
ما الذي أتى بك إلى زوجي؟
نعم.
متجرنا في حاجة ماسة إليها
مربى اليوزو الخاص بك.
هل يمكننا التحدث مع الرئيس؟
أرى. انتظر دقيقة.
زوجي دائما مشغول جدا.
مرحبًا؟
لدينا ضيوف هنا
من أحد شركائنا.
حسنًا.
أرى. القيادة بأمان.
آسف.
وقال انه سوف يصل في وقت لاحق قليلا.
سأل إذا كان بإمكانك الانتظار.
هل تستطيع؟
بالطبع.
يسعدنا أن ننتظر حتى يعود.
شكرًا لك. ادخل.
- آسف.
- أدعو.
صباح الخير.
إنه معنا.
أرى. ادخل.
بهذه الطريقة من فضلك.
شكرًا لك.
من فضلك تعال إلى الداخل.
- آسف.
- تفضل.
لو سمحت.
ادخل.
- شكرا لك.
- بالطبع.
سأخبرك بمجرد عودة زوجي.
- شكرًا لك.
- اجعل نفسك مرتاحًا.
ربما سأنتظر في السيارة
لأنه ليس من شأني.
لا، ابق. سيكون الأمر محرجًا
إذا تركنا وحدنا.
سأنتظر في السيارة.
السيدة لديها وظيفتها هنا.
آسف، يجب أن أغسل يدي.
حسنًا، سأذهب في نزهة على الأقدام إذن.
آسف.
لو سمحت.
ذات مرة،
عندما كان الرئيس كينجي لا يزال على قيد الحياة،
طلب مني معروفا.
لقد كان
طلب غريب جدا في الواقع.
طلب؟
نعم.
كان شيئا من هذا القبيل
هدية مفاجئة.
أراد أن يضعني مع شخص ما.
لكنني تأخرت قليلاً
ولم أتعرف على هذا الشخص.
ليس لأنني تأخرت.
لا ينبغي أن تشعر بالسوء
بسبب شيء تافه كهذا.
سوف يوبخك رئيسك إذا سمع ذلك.
لقد كان شخصًا لطيفًا حقًا.
-هل تعرف كينجي شخصيا؟
- أوه!
الجميع قال ذلك عنه.
أرى.
هذا صحيح.
نعم.
لقد كان لطيفًا جدًا.
كنت أعرف أنك كنت لطيفا أيضا.
- ماذا؟
نعم؟
لدي شيء لأقوله لك.
حسنًا.
أنا…
نعم؟
لذا…
لقد أحببت دائما…
أنا آسف.
من الأفضل أن لا تجيب
مرحبا؟
ما هذا؟
انها مجرد الماء!
- ماذا؟
- لن أشربه!
آسف.
ماذا قلت؟
أردت أن أقول…
أن تحب شيئا؟
موسيقى الروك!
- صخر؟
- أحب موسيقى الروك وليس الجاز.
- صخر.
-أنا آسف مرة أخرى!
شخص ما يدعو مرة أخرى.
- آسف.
- حسنًا.
- أنا بخير!
- حسنًا؟
هل يمكنك النهوض؟
- مرحبًا؟
- لا أستطبع!
- آسف.
- مرحبًا؟
- هل أنت بخير؟
- دعونا نتناول مشروبًا!
مرحبًا؟
هل هذا السيد لا تتصل أبدًا؟
أنا في حانة Miotełka الآن.
صديق…
نادل؟
من الأفضل أن لا تخبره
قلت أنني أريد رؤيته.
يقول لا تتحدث
أنه يريد رؤيتك.
أرى.
حسنًا، لقد عدت الآن.
حسنًا.
آسف سأغادر مبكرا.
لم يحدث شيء.
شكرا لك على مساعدتك.
أنا مدين لك بدين.
حسنًا.
حسنا، أنا ذاهب.
نراكم قريبا، هناء.
- اعتني بنفسك.
- نعم.
أرك لاحقًا.
ولذلك، أود أن أبلغكم،
أننا لا نستطيع الحفاظ على هذه الاتفاقية سارية المفعول
حسنًا!
انه ينزل قليلا.
مرحبًا بعودتك!
أنا آسف لأنه كان عليك الانتظار.
زوجي عاد!
حسنًا.
هل أنت الرئيس الجديد للمخلص؟
من حلويات فوتاجو؟
إنه أنت، أليس كذلك؟
نعم.
انتظرت طويلاً حتى بدون تناول وجبة؟
اتبعني.
لو سمحت. من هنا.
في مربى كومايوزو
المرارة المميزة لليوزو هي ...
مهدئ بالملح الصخري.
يمين! الملح الصخري…
أنا آسف جدا! رجائاً أعطني!
لقد قطعت هذه المسافة الطويلة بسببي!
ذهبت إلى والدتي،
وبختني
لعدم تسليم المربى.
إنها مخيفة عندما تكون غاضبة.
الحقيقة هي
عندما سمعت أن أمي قد توفيت،
اعتقدت أنه كان الرئيس الجديد المتغطرس
من Sweets Futago أجبرتها على المغادرة.
لم أستطع أن أغفر هذا.
لكنني كنت مخطئا.
قالت لي بنفسها.
إنه بسبب العيون، أليس كذلك؟
اعتلال الشبكية السكري.
يتطور المرض، أليس كذلك؟
قالت إنها كانت عائدة إلى منزلها في ناغانو
للتركيز على العلاج.
لقد دفعت المعاش التقاعدي والنفقات الطبية.
وحتى عرضه على أخصائي
من المستشفى الجامعي .
لقد ذهبت حقًا إلى أبعد الحدود من أجلها.
أنا ممتن من كل قلبي!
لا، أنا...
لم أفعل أي شيء خاص.
كل شركة سوف…
لا!
معظم الناس لن يهتموا.
أوه لا.
ماذا؟
نعم؟
قميص في حقيبتك؟
ماذا؟
إسمح لي للحظة.
ماذا يحدث هنا؟
لدي القميص الذي طلبته.
يا إلهي!
لماذا أنت نصف عارية؟
-ليس هو.
- أردت قميصا نظيفا.
- هذه ليست نظيفة.
- أنها تبدو نفسها.
ولهذا السبب أمرت بإحضار الحقيبة بأكملها.
يرجى إحضاره!
يا له من غريب.
ماذا علي أن أفعل؟
ليس هناك وقت. من فضلك ضع هذا.
لا أستطبع!
لماذا عليك أن تغير ملابسك الآن؟
لأن…
- قلت لك أن الأمر معقد.
- أنا لا أعرف لماذا.
ماذا علي أن أفعل؟
ليس من الضروري أن أشرح لك نفسي.
- لا أريد أن أسمع ذلك على أي حال.
- كافٍ!
أنا انتهيت.
لا أستطيع ارتدائه.
انعدام تام للأخلاق!
سيعود قريبًا، لذا يرجى الانتظار.
حسنًا.
ماذا حدث؟
أنا آسف يا سيد كوما.
على الرحب والسعة.
لقد لطخت قميصي.
هذا كل شيء؟
كنت قلقة جدا
أنني فعلت شيئا يزعجك.
بالطبع لا.
لقد قمنا مؤخرًا بتحديث الماء.
ربما عليك أن تأخذ تراجع
والاسترخاء بعد العشاء؟
هل أنت جاد؟
نعم.
أريد أن أخبرك بما أشعر به
ولكن عندما تكون قريبًا
لا أستطيع أن أقول كلمة واحدة
أنا حقا أكره هذا عن نفسي
يجب أن أكون شجاعا
حتى لا تندم على أي شيء
سأقترب منك ببطء
- وبعد ذلك...
- السيدة لي؟
ما هي الأغنية؟
كوري؟
جميل.
ما هو العنوان؟
إنه سر.
آسف للمقاطعة.
من فضلك استمر في الغناء.
وكيف يمكنني؟
لماذا…
لم تخبرني؟
ماذا؟
وحول ماذا؟
لماذا غادرت أمي.
وكانت هناك شائعات مختلفة متداولة.
لأن…
لا أريد لأحد أن يقلق علي.
هل تستطيع…
لا تكشف ذلك؟
لو سمحت.
حسنًا.
استقالة
قالت إنها لا تريد ذلك
ليعرف أي شخص السبب الحقيقي.
هل هو حقا بهذه الأهمية؟
ولكن في نهاية المطاف
لقد احتفظت بالسر، أليس كذلك؟
إنه بالتأكيد يقدر ذلك.
هل هذا ما تعتقده؟
أنا نفس الشيء.
لدينا جميعا أسرار.
الأشياء التي نفضل إخفاءها
أو إذا أمكن…
أشياء لا أحد يتحدث عنها
لا ينبغي له أن يكتشف ذلك.
هل لديك مثل هذا السر؟
لا تهتم.
ليس عليك أن تجيب.
لو كان من السهل القول
لن يكون سرا.
نعم.
عزيزي صانع الشوكولاتة المجهول،
لقد غيرت رأيي.
أريد أن يبقى كل شيء كما هو.
يرجى تقديم الشوكولاتة كالمعتاد.
أنا أفهم أنه قد يكون لديك أسباب
التي لا تريد الكشف عنها.
لقد تصرفت بلا مبالاة.
أود أن أعيد لوحة قوس قزح.
وهذا هو السبب
يرجى استئناف عمليات التسليم من الغد.
ماذا؟
من الغد؟
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
لا، كل شيء على ما يرام.
يا إلهي!
مرة أخرى…
شكرا جزيلا لك!
- شكرًا لك.
حسنًا.
سنذهب الآن.
- حظ سعيد.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
اعتنوا بأنفسكم.
شكرًا لك.
أدعوك مرة أخرى.
حسنًا.
هل يمكنني الجلوس في المقدمة؟
نعم من فضلك.
ثانية واحدة.
هل يمكنك لف هذا حول حذائك؟
أنا أستمع؟
لا أريدك أن تجلس بهذه الأحذية.
لو سمحت.
حسنًا.
يا له من احمق.
بالتأكيد.
ما هذا الأمر الملح في هذا الوقت المتأخر؟
إنه خطأك، أيها الوغد.
إهانة أخرى؟ من فضلك توقف.
لا. أنت تفكر بشكل خاطئ.
بالمناسبة،
لقد كتبت إلى Chocolatier Anonymous.
نعم؟
منذ عودة لوحة قوس قزح غدًا
للبيع وهي عطلة نهاية الأسبوع،
العديد من العملاء على الأرجح
لا استطيع الانتظار.
لهذا السبب ضاعفت طلبي.
أليست هذه فكرة جيدة؟
نعم.
اللعنة، ما هي الصفقة مع هذا ssagaji؟
كان من المفترض أن تتوقف عن إهانتي.
أيا كان.
قلت أنك كنت هناك
عبقري مطلق.
- نعم.
- كذب. بالتأكيد ليس هذا.
- ماذا كان هذا؟ سجاجي؟
- ماذا؟
-ساجاجي؟
أنا لم أقل ذلك.
ماذا؟
قلت لك أنك عبقري.
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
لماذا تتجنب الاتصال بالعين؟
هذا…
سري.
أرى.
هكذا
لماذا يمكنك النظر في عيني؟
من هنا.
لا تذهب.
ابقى معي.
تماما مثل ذلك الوقت.
سأنزل من هنا.
ماذا؟ هل أنت في عجلة من امرك؟
سآخذك إلى المنزل.
لا حاجة.
حسنًا.
انتظر دقيقة.
هل…
هل يمكنني…
صافح يدك؟
ماذا؟
حسناً، لأن...
لأشكرك على كل شيء.
حسنًا. ليس لدي أي شيء ضد.
شكرا لك…
جدا…
لكل شيء.
ماذا؟
ثانية واحدة. هل تبكي؟
ماذا؟ لا! لماذا أبكي؟
لقد ضغطت على يدي بشدة.
يا لها من قوة غير عادية.
اعتقدت أنك سوف تؤذيني مرة أخرى.
يا إلهي.
لم أكن أعرف
أن الدموع يمكن أن تأتي فجأة.
لم أرى هذا من قبل
لا مبالغة.
الآن أنت تنهار.
حسنا يا سيدي
بدا الأول حزينا.
ليس عليك أن تحزن معي.
إنه أيضًا شيء جديد بالنسبة لي.
على أية حال…
انا ذاهب للمنزل.
ربما انه ليس مثل هذا الرجل السيئ؟
دافئ جدا.
ترجمة: جرزيجورز ماركزيك